Вашему вниманию, работа Закарлюкина Льва Дмитриевича из академической группы РИ-151122
	КОНСПЕКТ
Плюсы Ansys для цифровых двойников:
	Рассчет механического напряжения в системе
	Выполнение теплового анализа
	Построение кинематических связей нагрузки на шарниры
	Перевод полученных данных в RDM-модель
В Ansys можно разрабатывать модели для механики, аэродинамики, и электродинамики. И мы будем работать в большинстве своем с последним
	РЕФЛЕКСИЯ
Ansys – Действительно многофункциональная среда, рассчитанная на работу с цифровыми двойниками. Сейчас концепция ЦД используется практически повсеместно, и оно неудивительно: это бюджетное, быстрое для реализации решение, которое можно применить вообще ко всему.
	ОТЧЁТ
Постановка задачи:  


Модель автомобиля:
До манипуляций					После манипуляций

Материалы модели автомобиля:
Тут с этим возникла заминка потому что у кузова просто нет иконки просмотра материала, к тому же мы сделали кузов абсолютным проводником.
А вот у колес такой результат, при этом сами колеса мы в расчетах не учитываем:  
Из-за косяков программы пришлось немного обойти ограничения программы: командой simplify я упростил модель автомобиля, увеличил Maximum length до 3мм в настройках Mesh, уменьшил Maximum Number of Passes и Minimum Converged Passes.
В итоге получилось что, граничные условия:  

Настройки частоты, источник излучения для Тета:
 
Значения для Фи:
 

Эффективная площадь рассеивания
	ЭПР – эффективная площадь рассеивания. Она обозначается символом 
𝜎 и измеряется в м^2. Это фундаментальная радиотехническая единица, определяющая заметность объекта для радиолокационных станций (РЛС).
По определению она может быть записана так:
𝜎 = (4πR^2 P_2)/P_1 , где:
P_1 - плотность потока мощности, создаваемого локатором у цели;
P_2 - плотность потока мощности, отраженного сигнала у локатора;
R - расстояние от РЛС до цели.
	ЭПР определяет интенсивность вторичного электромагнитного поля, переизлученного объектом в направлении источника и она обусловлена тремя основными механизмами:
	Зеркальное отражение на гладких участках поверхности;
	Дифракиця на кромках и острых углах;
	Поверхностные и объемные точки в проводящих элементах конструкции.
Результирующее значение ЭПР формируется в результате интерференции полей, создаваемых указанными механизмами. ЭПР не является прямой проекцией объекта, но она коррелирует с его характерными размерами в зависимости от диапазона от сверхмалых целей (< 0,001 м^2, например: малый БПЛА) до крупных надводных целей (〖10〗^3-〖10〗^5 〖 м〗^2, например: авианосец).
Современные РЛС с высокой разрешающей способностью позволяют создать «радиолокационный портрет» объекта, отразив в нем количество конструктивных деталей и геометрические пропорции.  
